⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

・Thymeleafは高い拡張性を持つテンプレートエンジンであり、特定のテンプレートを処理するだけでなく
　独自の機能の追加もできます。

②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

・Thymeleafには表示に関する処理しか記述できないため、Jspの方が利便性が高い。

④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

・<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

・th:if
・th:switch
・th:unless

⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

・th:each

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

<html xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">...</html>

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

・th:action