⚫️課題2−9

①トランザクションを説明してください

・一連の処理をまとめたもので、分割不可な一連の処理のことです。
　※「ここからここまでワンセット」の処理単位の考え

②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照

「予期しない処理中断」
「同時操作」

③トランザクションの特性を何特性といいますか？

・ACID特性

④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？

・それ以上分割ができない「最小の作業単位」であることを意味する特性


⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？

・データの内容が一貫していることを表す特性


⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？

・複数のトランザクションの処理対象がある1つのデータの場合に、それぞれの
　トランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性です。


⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？

・トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで
　変わらない状態を意味する特性です。


⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？

・BEGIN

⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？

・COMMIT

⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？

・ROLLBACK

⑪自動コミットモードとは何ですか？

・DBMSは1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行するモードのこと。
※トランザクションをロールバックできない状況になる。