⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

・最大搭載可能メモリーの違い。
32bitOSは、4GBまで
64bitOSは、4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリを増設・使用が可能


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

・単位：MBやGB。1024MBで1GB。
・データを記憶する部品。わかりやすい例でいうと、課題を取り組む際の机や作業スペースのことで
広ければ広いほど、作業がしやすくなる。メモリの容量で、PCの動作速度などに影響する。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

・PCの動作速度が速くなる。
※容量が少ないと、データの置き場所が不足、確保できずにPCの動作が遅くなる。

④ CPUとは何ですか？

・メモリやHDD・SDDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイス。他の装置・回路の制御やデータの演算などを行う装置。
わかりやすくいえば、コンピューターの「脳」にあたる装置


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

・Intel社
・AMD社
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

・コア数
・スレッド数
・クロック周波数
・キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

・単位：Hz（ヘルツ）
・動きが速くなる。
※クロック数が高い＝動きが速い

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

・複数人（4人）に増える。同時に行う処理がある場合、同時並行で行える処理作業が増える。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

・ここの例えでいうと、スレッド数はコンロの数4スレッドは、4つのコンロ、8スレッドは8つのコンロが
使用できる状態。
4コア8スレッドの場合は、シェフで例えると1人あたり２つのコンロが与えられている状態をイメージ。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

・エディション	Windows 11 Home
・プロセッサ	AMD Ryzen 7 5825U with Radeon Graphics            2.00 GHz
・実装 RAM	8.00 GB (5.85 GB 使用可能)
・システムの種類	64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？

・セキュリティ性が高い。
・オープンソースである。
・自動で周辺機器に接続できる。


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？

・独特な操作になれるのが大変
・メーカーからのサポートがない
・自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

・LPIC（Linux技術者認定試験）
・LinuC