⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

・アクセスの制限をコントロールするもの

② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

・protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

・不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合

④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

・外部から自由にアクセスできるようにしたい場合

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

・メンバー変数は、クラス内のメソッドから参照可能な変数。
・ローカル変数はメソッド内だけで、他のメソッドから別のメソッドのローカル変数にアクセスすることはできず
メソッドを抜けるとそのローカル変数は消滅する。

⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

・getter、getInstance()を定義する。

⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

・あるクラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」ことを保証するデザインパターン

⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

・コンストラクタにprivate修飾子が指定されており、外部から新たにインスタンスを生成できなくなる。