⚫️課題1−8


eclipse内検索、ショートカットキー問題


①スタンダードな検索をする時のショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + F 」

②高度な検索をする時のショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + H 」

③リソースを開く(ファイル名)ショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + Shift + R」

④指定行を検索するショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + L」

⑤小文字を大文字に変換するショートカットキーは何ですか？
「[Ctrl + Shift + X」

⑥大文字を小文字に変換するショートカットキーは何ですか？
「[Ctrl + Shift + Y」

⑦キャメルケース/スネークケースに変換するショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + Alt + K」

⑧ローカル変数へ代入するショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + 2, L」

⑨単語の文字をドラッグ状態にするためにはクリック回数は何回ですか？
回

・2回

⑩行をドラック状態にするためのクリック回数は何回ですか？
回

・1回

⑪ファイルを閉じる際のショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + W」


⑫画面を最大化するためのショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + M」


⑬Javaを実行するためのショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + F11」


⑭行を移動させるためのショートカットキーは何ですか？
・Alt+Up Arrow（↑）
・Alt+Down Arrow（↓）


⑮行を削除するためのショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + D」

⑯フォーマットを整形する際のショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + Shift + F 」

⑰入力補完するためのショートカットキーは何ですか？
「Ctrl + Space 」

⑱リファクタリングをする時のショートカットキーは何ですか？
・Alt+Shift+R: リネーム（変数名やメソッド名の変更）
・Alt+Shift+M: メソッドの抽出
・Alt+Shift+C: クラスの抽出

⑲エラー、警告に移動するためのショートカットキーは何ですか？
「ctrl + .」

⑳クイックフィックスをするためのショートカットキーは何ですか？
「Ctrl+1」

㉑ゲッターセッターを生成するためのショートカットキーは何ですか？
「Alt + Shift + S」でソースのクイックメニューを開いて
Generate getters and settersを選択

もしくは、

・Alt+Shift+G:ゲッターメソッドを生成するための提案が表示
・Alt+Shift+S:セッターメソッドを生成するための提案が表示