⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？

・クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド
名で定義し直すこと

②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）

・メソッドの引数は同じ数で、同じ順番にする必要がある

③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？

・再利用できて、書く記述量を減らすことができる

④「super」句を使うとどのようなことができますか？

・サブクラスで、オーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドを
そのまま使うことができる

⑤オーバーロードとは何ですか？

・同じメソッド名で、引数の数や順番が違うメソッドを定義すること

⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？

・引数の型を気にせずに、同じメソッド名を使用できる

⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？

・オーバーロードが同じメソッド名で引数の数や順番が違うメソッドを定義でき、
オーバーライドは、継承したサブクラスで同じメソッド名で、引数の数や順番が
同じメソッドを再定義することができる

⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。

・final修飾子を使う