⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 
・JDK（Java Development Kit）：Javaの開発環境
・Eclipse：無料の統合開発環境

②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 
・JDK（Java Development Kit）：Javaの開発環境
・IntelliJ：JetBrainsという会社によって開発されているIDE(統合開発環境）
※Android StudioはIntelliJの古いバージョンがベースとなって配布されている

③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？

・アプリケーション構築のためのソフトウェア。プログラミングをする際に必要なソフトウェアを統合して
１つの画面で操作できるようにしたもの。

例えば、
・Eclipse
・Visual Studio Community
・IntelliJ IDEA
・NetBeans
・Xcode
・Android Studio


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？

・OSが32ビットの場合は、「32bit」
・OSが64ビットの場合は、「64bit」

⑤環境変数とは何ですか？

・環境変数とは、コンピュータの環境に関する情報を格納する変数のこと。プログラムが動作する環境に
関する情報を提供する。
わかりやすくいえば、動かしたいアプリがどこにあるかという道しるべの役割です。

⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）

・JRE
・コンパイラ
・デバッカ
・クラスライブラリ
・ドキュメント生成

⑦JREとは何ですか？
 
・JRE（Java Runtime Environment）・・・Javaで作られたアプリを実行するために必要なソフトウェア（Javaを動かすための実行環境）

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 
・javac

⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 
・人間が書いたソースコード（テキストである.javaファイル）では、コンピュータがわからないので実行することができない。なので、読むことのできる形式の.classファイルに変換することで
実行することができるためコンパイル（コンピューターが解釈できる機械語に変換する）が必要。

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 
.javaファイル」から「.classファイル」が生成される。

⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
 
・コマンド：Jad
・JADツールを使用して、コンパイル後のJavaクラスファイルを逆コンパイルし、ソースコードを取得する。

⑫Jarファイルとは何ですか？

・一般的にJavaプログラムやライブラリのコードとリソースをパッケージ化するために使用される。
Webアプリケーション全体をパッケージ化するのには適していません。

⑬Warファイルとは何ですか？
 
・主にWebアプリケーションのデプロイメントに使用される。
WARファイルにはWebアプリケーションのコード、HTML、JSP、サーブレット、設定ファイル、ライブラリなどが含まれます。

⑭デプロイとは何ですか？

・実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること。

⑮ビルドとは何ですか？

・プログラミングファイルの実行ファイルへ置き換える作業。


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？

・アプリケーションのリリースタイミングの直前
・システムの各機能検証が終わって、全体を検証できるようになったタイミング

⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 
・なるべく早く終わらせること
・確実に行えるようにすること
・安定した状況下で行うこと

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？

・Warファイル。
 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？

・解凍ツール（zip)を使用してWARファイルとJARファイルを展開する.