⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

・様々あるが、主なものとして金銭の要求が挙げられます

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

・アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを
装い、利用者にダウンロードさせることでコンピューターに侵入する

③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

・コンピュータに不正に侵入して、機能をロックする、データを暗号化するなどをした後に
制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

・マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？

・悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと
受け取られるコマンドを入力することで、不正な命令文を「インジェクション（注入）」する
サイバー攻撃こと。その結果、データベースの情報漏洩や改ざん、消去されたりする場合がある

⑥OSインジェクションとは何ですか？

・Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作を
させるサイバー攻撃のこと

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

・ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの

⑧Dosとは何ですか？

・攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で
過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃のこと

⑨DDos攻撃とは何ですか？

・多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われるもので
攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きい。

⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

・プレースホルダを利用する
・エスケープ処理を行う
・アプリケーションに渡されるパラメータにSQL文を直接指定しない
・適切な権限管理を行う
