⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？

・継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの。

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）

・例えば、「家IS A 建物＝家は建物だ」のような親子関係で、共通として、どの家も屋根や窓、ドアなどの要素を持っている。ただ、家もそれぞれ異なる外観や構造（何階建てなど）を持ってる。その異なる部分の具体的なことを「具象クラス」に書く。


③インタフェースとは何ですか？

・ある特定の機能を実現するために必要なメソッドのシグニチャ（名前や引数、戻り値の型）だけを定義したもので、処理そのものは持たない。

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

・お店のメニュー表のようなもので、顧客も店員もメニュー表内のみでのやり取りになるので
どの料理が提供可能かが明確になっており、店員もメニュー表以外のことを考えずに、顧客からの
指示のみを対応すればいいので、メニュー表により顧客と店員のガイドライン（インターフェース）ができている。

⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

・public,protected

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

・publicのみ

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

・インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

・public static final な定数（クラス変数）
※上記しか持てず、継承した先で上書きすることはできない。

⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

・多重継承は不可

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

・多重継承は可能

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

・抽象メソッドの場合、abstractでの修飾が必要
・具象メソッドの場合、アクセス修飾子は自由に設定できる

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

・抽象メソッドの場合、暗黙的にpublic、abstractであると解釈される
(public、abstractは省略可)
・実装を持つ場合、staticメソッドまたはdefaltメソッドである必要がある
（アクセス修飾子に制限無し。privateも可）
